Алгоритм программы DAC (DisAutoCode):

Экран-1
    - выберите вариант "сгенерировать код" / "декодировать существующий код"
    - переход к экрану-2
Экран-2
    - введите данные
        * номер форсунки
        * количество форсунок
    - "сгенерировать" / "декодировать"
    - переход к экрану-3
Экран-3 (результат)
    - ? распечатать результат
    - поделиться результатом (share it все популярные мессенджеры). в этом share обязательно ссылка на саму программу
    не факт, что удобная возможность поделиться будет удобна в плане маркетинга
    - "завершить работу" >>> экран-10 (завершение программы) / "провести корректировку данных" >>> экран-4 (коррекция)
Экран-4 (коррекция)
    - введите данные коррекции. например программа сама посчитает в какую сторону нужно провести корректировку
    или предложить самостоятельно провести корректировку, предоставить подсказку как анализировать ситуацию и как ее проводить
    - возможность изменять центра тест-планов, для более гибкой подгонки результатов форсунок под код

F1
    - в каждом окне текстовое описание что нужно сделать (rus/eng)
    - счетчик оставшегося времени действия оплаченного пакета. Отображать при запуске программы